(ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ)
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(ក្មេងក្អក)
(ក្អក)
(THUDS)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(GRUNTS)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
(ស្គ្រីបហ្វ្រាំង)
បុរស៖ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នេះនឹងជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកអាចរស់នៅទីនេះ
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់អត់ឃ្លានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនមានសេរីភាពទេ។
អ្នកយកវាឬទុកវាចោល។
ចេញមក។
-(ដាល់ចុះចត)
-(ក្មេងប្រុស និងក្មេងស្រីកំពុងសើច)
(កំពុងបន្ត)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(GRUNTS)
(ការរត់ជើង)
(YELLS)
(PANTING)
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
អ្នកត្រូវតែជា Minseo ។
មីនសេអូ
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកបន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នា។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកមើលទៅល្អ នោះជាការខកចិត្ត។
(កណ្តឹង ជណ្តើរយន្ត)
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ដល់គ្រួសារខ្ញុំ?
តើអ្នកជានរណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំមក អ្នកចាក់
- អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
- DOHOON : ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
និយាយអញ្ចឹង!
ដូហុន។
អូន​កំពុង​ធ្វើ​អី? ឈប់។
- និយាយ!
- ឈប់។
បងប្អូនជីដូនមួយ
(ការលេងតន្ត្រីសប្បាយ)
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញថ្មីៗនេះ។ (សើចចំអក)
DOHOON: បងប្អូនជីដូនមួយ?
(ជាភាសាអង់គ្លេស) បងប្អូនជីដូនមួយ?
ដូហូន៖ ហ៊ឺ។
-(ភាសាកូរ៉េ) អូ។ បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
-(សើចចំអក)
អូ គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។ (សើច)
នេះគឺឆ្កួត។
បងប្អូនជីដូនមួយ!
អ្នកគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។ (សើច)
ខានឃើញយូរហើយ។
រង់ចាំ វាជាលើកដំបូងរបស់យើង។
រីករាយដែលបានស្គាល់បងប្អូនជីដូនមួយ
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
នេះមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។ (សើច)
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
បងប្អូនជីដូនមួយ
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។ (សើច)
(ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ)
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
EPISODE 7
DOHOON: ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Yura មានបងប្អូនជីដូនមួយ
ម៉េចខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក?
បុរស៖ ខ្ញុំនៅប្រទេសថៃ។
DOHOON: ថៃ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅប្រទេសថៃ?
បុរស៖ ខ្ញុំបានបើកអាជីវកម្មមួយ។
DOHOON៖ តើអាជីវកម្មប្រភេទណា?
បុរស៖ ខ្ញុំបានលក់ម៉ាស៊ីនកំដៅ។
DOHOON៖ អ្នក​បាន​លក់​ម៉ាស៊ីន​កម្តៅ​នៅ​ប្រទេស​ថៃ​?
នោះហើយជាថ្មី។ (សើច)
ដូច្នេះអ្នកនៅប្រទេសថៃ
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ហ៎? (សើច)
នោះជារឿងអាស្រូវ។
យើងអាចដំណើរការអាជីវកម្មជាមួយគ្នា។
(សើចទាំងពីរ)
ពេលខ្លះខ្ញុំទៅប្រទេសថៃ
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាបានជួបនាងហើយ។
ពេល​នាង​ទៅ​លេង​ប្រទេស​ថៃ​លើក​នេះ។
អូ ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកនៅប្រទេសថៃ?
អឺ... (សើចចុកពោះ)
Minseo ក្រោកឡើង។
ត្រជាក់ណាស់ មករកម៉ាក់។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
អា... អ្នកគួរតែយល់។
តាមពិតទៅ
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ប្រទេស​ថៃ
សម្រាប់ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង,
ប៉ុន្តែនាងខឹងគ្រប់យ៉ាងដោយសារតែខ្ញុំ។
ដូច្នេះនាងបានទៅដោយខ្លួនឯង។
នាងប្រហែលរវល់ពេក
ដើម្បីទាក់ទងអ្នក។
-ត្រូវទេ សម្លាញ់?
-(សើចទាំងពីរ)
អ្នកគួរតែគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ពូកុំចាកចេញ។
ស្អែក​ទៅ​លេង​ជាមួយ​គ្នា​ទៀត។
Minseo ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ទឹកឃ្មុំ។
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តគ្រួសារលើកក្រោយ
តើសំឡេងថៃយ៉ាងម៉េចដែរ? ហ៎?
(សើចស្ទាក់ស្ទើរ) បាទ...
អ្នកគួរតែសម្អាតហើយចូលគេង។
វាយឺតពេលហើយ។
រាត្រីសួស្តី។
តោះទៅ។
បើយើងទៅប្រទេសថៃ
តើអ្នកមានកន្លែងសម្រាប់យើងស្នាក់នៅទេ?
ជាការពិតណាស់។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមក។
ពិតជា?
បុរសចិត្តល្អបែបនេះ។
អីយ៉ា។ (សើច) តោះផឹក។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
(សើចចំអក)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER យឺត)
- ម៉ាក់។
-បាទ?
Tae ជានាមត្រកូល?
គាត់និយាយថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺតាហ្គូ។
វាថ្មីហើយ។
(YAWNS)
ពូប្រាកដជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ដល់ម៉ោងចូលគេង បិទភ្នែកហើយ។
ខ្ញុំចង់លេងជាមួយពូ។
ប្រសិនបើអ្នកធំឡើងជាមួយ Yura
អ្នកប្រហែលជាដឹងទាំងអស់អំពីអតីតកាលរបស់នាង។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ពីពេលមួយទៅពេលមួយ?
(សើច)
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលពេលឃើញ
ដែលនាងបានដោះស្រាយ។
នាងហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
ពិតជា?
អ្នកមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់នាង។
មានរឿងអាថ៌កំបាំងអំពីអ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​តស៊ូ​ដើម្បី​ចេញ
នៃភាពទាក់ទាញរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅទីបំផុត?
(សើច)
តោះផឹក រីករាយដែលបានស្គាល់បងប្អូនជីដូនមួយ
- រីករាយ។
-(កញ្ចក់ CLINK)
បាតឡើង។ (សើចចំអក)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(SPITS)
ដូហុន៖ អេ!
(សើចចំអក) មិនអីទេ។
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
ចាកចេញមុនពេលប្តីខ្ញុំភ្ញាក់។
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ភ្លេចថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
ខ្ញុំគ្មានចេតនាដាក់អ្នកនៅក្នុងនរកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយរឿង។
អ្នកត្រូវបញ្ចប់ការងាររបស់ Wolfe ។
-(សើចចំអក)
- នៅពេលដែលអ្នកដោះស្រាយវា,
គ្មាន​គ្រោះថ្នាក់​នឹង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​
ដល់អ្នក ឬគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នកមានប្តីល្អ។
និងក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់។
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
អ្នកមិនចាំបាច់ការពារគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
គេងខ្លះ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
(SIGHS)
ដូច្នេះ? តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
MA: (នៅលើទូរស័ព្ទ)
មានប្រតិបត្តិការមួយនៅប៊ូសាន។
ពួកគេបានយកកាំភ្លើងខ្លី Makarov ចំនួន ៣ ដើម។
បី Udav 6P72-1
និង SVD ពីរ។
ខ្ញុំបានលឺថា MGD ប្រើតែកាំភ្លើងរុស្ស៊ីប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះ​គេ​ធ្លាប់​ប្រើ​វា​ហើយ។
នោះបញ្ជាក់។
ទទួលបានគំនូរព្រាងរបស់មនុស្សដែលបានទិញ
អាវុធនៅប៊ូសាន។
ធានាសុវត្ថិភាពរូបថតកាមេរ៉ានៅពេលនោះ។
ហើយតាមដានទិសដៅដែលពួកគេទៅ។
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Bullet,
អ្នកចម្បាំងកំពុងធ្វើដំណើរយ៉ាងលឿន។
បន្ទាប់មកគោលដៅបន្ទាប់របស់ពួកគេគឺ
Hwacha ឬមេអំបៅ។
យើងត្រូវតែនាំមុខគេនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
ដរាបណាវារួចរាល់។
ហ៊ឹម
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
យុន ឆឺរី
(សំឡេងរោទ៍)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
អូ ឈុនរី
(ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់)
សួស្តី? តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
អូនមកវិញហើយ ម៉េចមិនហៅ?
ចុះ Hwacha វិញ?
សួស្តី? Cherry?
(ស្រែក)
ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
ខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
- របាយការណ៍។
-ហ៊ឹម...
ហាចា។ ឈ្មោះពិត Yoon Sanghoon ។
កើតនៅឆ្នាំ 1944 ។
អាយុ 79 ឆ្នាំ។
រស់នៅ Kazan ប្រទេសរុស្ស៊ីរហូតដល់ឆ្នាំ 2013 ។
តើអ្នកនៅតែគេងទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងព័ត៌មានទេ?
ភ្ញាក់ឡើង។
មក។
អស់រយៈពេល 12 ឆ្នាំគាត់បានរស់នៅក្នុង Kazan ។
គាត់បានហៅទូរស័ព្ទបីដង
ហើយពួកគេទាំងអស់គឺដូចគ្នា
ហើយនោះមកពីកូរ៉េ?
នោះនៅឯណា?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងបង់ប្រាក់
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
(សើច) តើយើងទៅកន្លែងនោះមែនទេ?
យើងតែងតែទៅទីនោះ។ តើឈ្មោះអ្វី?
ពួកគេមានស្រាបៀរល្អបំផុតនៅលើម៉ាស៊ីន។
(សើចចំអក)
(ប្រធាន អូយ ហត់)
(សើច)
វ៉ុនជូ។
Hwacha នៅ Wonju ។
ការហៅទូរស័ព្ទពី Goyeon-dong, Wonju
បីឆ្នាំមុន
គឺ​ជា​លើក​ដំបូង និង​ចុង​ក្រោយ។
ល្អ ធ្វើបានល្អ។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានមកដល់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមានរឿងក្នុងចិត្ត
សម្រាប់ Butterfly ។
គ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការ។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
អូ? បងប្អូនជីដូនមួយ?
បងប្អូនជីដូនមួយ?
- បាទ។
-ជំរាបសួរ!
សូមស្វាគមន៍!
-(ការវាយឆ្មក់លេចឡើង)
-(WHOOPS)
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- នៅទីនេះ។
- សូមស្វាគមន៍។
សូមស្វាគមន៍។
(WHOOPS)
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
DOHOON: តើ​មាន​សំឡេង​អ្វី​ទាំងអស់?
ប៉ា។
បងប្អូនជីដូនមួយ
តើអ្នកទៅណា?
- តោះចូល។
- ដូហុន។
សូមស្វាគមន៍។
យើងនៅទីនេះ។
អង្គុយចុះ វាមិនអីទេ។
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។
មិនចាំបាច់ផ្លាស់ទីទេអង្គុយចុះ។
JIHOON: Dohoon ជួយ។
MIRIM : Dohoon តើអ្នកអាចអោយដៃពួកយើងបានទេ?
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
WONGSOO: អង្គុយនៅទីនេះ។
- អង្គុយនៅទីនេះ។
- មក។
ចូលមកជិត។
WONGSOO: នៅទីនេះ។
អាហ៊ា...
ខ្ញុំល្អណាស់។
អ្វីៗមានភាពមមាញឹកបន្តិច
ខ្ញុំគួរតែរៀបចំវាជាមុន។
សូមទោសលោកឪពុក។
មិនអីទេ សាកល្បងវា។ កុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹមដើម្បីធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
យើងបានជួបគ្នាហើយមែនទេ?
MINSEO: ពូ!
តើអ្នកចូលចិត្តនំអង្ករហឹរទេ?
តើខ្ញុំគួរទិញវាសម្រាប់អ្នកទេ?
មីនសេអូ
តើអ្នកបានខ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
តោះទៅពិនិត្យកាបូបរបស់អ្នកម្តងទៀត។
- តោះទៅ។
- រង់ចាំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
កីឡដ្ឋាន Dongdaemun បាត់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកសោកសៅទេ? (សើចចំអក)
YURA: Minseo ។
JIHOON: បងប្អូនជីដូនមួយ
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
ដោះអាវរបស់អ្នកចេញ។ បើកដៃរបស់អ្នក។
- អីយ៉ា អ្នកមានរាងស្អាត។
-YURA: Minseo មកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះអាវរបស់គាត់?
មីនសេអូ
DOHOON: បងប្អូនជីដូនមួយ មិនចង់ទៅទេ?
មានភ្នំណាំសាននៅក្បែរនោះ។
ពួកគេមានរថយន្តខ្សែកាប
និងសាច់អាំងសាច់ល្អពិតៗនៅទីនោះមែនទេ?
- ឯងមិនទៅធ្វើការទេ?
- ត្រូវហើយ។
នៅលើឡានខ្សែកាបនោះ
អ្នកទទួលបានទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតនៃទីក្រុងសេអ៊ូល
- វាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
-(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
- ប្រញាប់ទៅ។
- ខ្ញុំបានទទួលការហៅ។
យុន ឆឺរី
បងប្អូនជីដូនមួយ, គិតអំពី
កន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
សួស្តី?
(សំដី) អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងល្ងង់?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
(ស្ទាក់ស្ទើរ) ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយ តើនេះជាការពិតទេ?
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបានទេ?
នេះគឺស្របច្បាប់។
ដូច្នេះ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរទេ?
(ជាភាសាអង់គ្លេស) MGD ។
-(ភាសាកូរ៉េ) នោះជាអ្វី?
- ឆឺរី៖ បាទ។
ស្នាមសាក់នៅលើមិត្តរបស់អ្នក។
វាជាប្រពៃណីដែលពួកគេមាន។
ប៉ុន្តែស្នាមសាក់មើលទៅខុសគ្នាបន្តិច
នៅលើ Carly Young និង Wolfe ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
អូ MGD គឺជាការពិត
អង្គការ​សម្ងាត់​មួយ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ក្នុង​ទសវត្សរ៍​ទី 70
ហើយត្រូវបានរដ្ឋាភិបាលដាក់ឈ្មោះថា "សហភាព" ។
រដ្ឋាភិបាលបានបង្កើត
អង្គការសម្ងាត់?
ឯកជនមួយ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមានតម្លៃថ្លៃបន្តិចពីទីនេះ។
ហេ។ ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ល្អ ដាក់វានៅលើផ្ទាំងមួយ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
នៅពេលនោះ មានអ្នកស៊ើបការណ៍ច្រើន។
ជុំវិញពិភពលោក។
កូរ៉េក៏បានបង្កើតក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួលផងដែរ។
ដើម្បីដោះស្រាយកិច្ចការ,
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅចុងទសវត្សរ៍ទី 90 ។
នោះហើយជាពេលដែលរូបរាងសាក់បានផ្លាស់ប្តូរ។
នោះហើយជាភាពខុសគ្នា
រវាងសហភាពចាស់ និងសហភាពថ្មី។
សហភាពចាស់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសមាជិកចាស់
អនុវត្តសកម្មភាពសម្ងាត់,
វាកាន់តែដូច
ក្រុមឃាតករឯកជន។
New Union មាន​ចេតនា​ផ្សេង។
ពួក​គេ​បាន​ជួញ​ដូរ
អាវុធ គ្រឿងញៀន និងមនុស្ស។
តើខ្ញុំគួរនិយាយថា
ពួកគេដូចជាក្រុមអាជីវកម្មច្រើនជាង?
ប៉ុន្តែវាគឺជា Wolfe ដែលបានសម្លាប់ Carly Young ។
តើ​វា​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ជាមួយនឹងការបែកបាក់នៃអង្គការ?
វាមើលទៅដូចជាវា។
សហភាពថ្មីកំពុងព្យាយាមកម្ចាត់
សមាជិកដែលនៅសល់នៃចាស់,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេផ្ញើមិត្តរបស់អ្នក។
តើនរណាជាអ្នកបាញ់សម្លាប់ Wolfe?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទាំងស្រុងទេ
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ...
-ប៉ា បូសុកនៅទីនេះ។
ប៉ា យើងត្រូវទៅ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- អូនមកយឺតហើយ។
- អ្វី?
ត្រូវហើយ យើងគួរតែទៅ។
បាតឡើង។
- ខ្ញុំល្អ ...
- ផឹក។
មិនអីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នករស់នៅ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក,
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកជាគ្រួសាររបស់ Yura
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមក។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យ "បាញ់ប្រហារស្នេហា" ។
"បាញ់ប្រហារស្នេហា"?
ការបាញ់ប្រហារស្នេហា ការបាញ់ប្រហារស្នេហា។
JIHOON: ចាំ។
បងប្អូនជីដូនមួយ ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
តើយើងអាចទៅចុងសប្តាហ៍នេះបានទេ?
ប៉ា សូម​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គាត់​យ៉ាង​ល្អ។
ហេ អ្នក​ក៏​ល្អ​ដែរ។
ត្រូវហើយ។
Minseo និយាយលា។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
ពូ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
DOHOON៖ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ តោះទៅ។
ទេ អង្គុយចុះ។
មានខាំ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកពិបាកនៅប្រទេសថៃ។
- បាទ។
- តើវាងាយស្រួលរកការងារនៅទីនោះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះ
តើខ្ញុំត្រូវពាក់
នាឡិកា 30 លានវ៉ុនដូចអ្នក?
ពាក់នាឡិកាបែបនេះ
អ្នកត្រូវតែជាបុរសដែលមានសមត្ថភាព។
សាកលវិទ្យាល័យ Ewha Womans,
ថ្នាក់ '16 ។ ជំនាញរចនាម៉ូដ។
Kim Jiyoung ។
អ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបនាង។
អ្នកបានធ្វើឱ្យនាងមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
នៅសាលារបស់យើង។
នាងគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
- មានមួយទៀត។
- បាទ។
មីរីម៖ អូ។
កុំលេងល្ងង់!
មួយវិនាទី។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
Jiyoung!
(តាមទូរស័ព្ទ) Mirim មានរឿងអី?
- ទាយថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកណា។
-WHO?
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តាដា។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
បុរសដែលអ្នកណាត់ជួបនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ហេ! អ្វី​ដែល​ឆ្កួត​នោះ​កំពុង​ធ្វើ
នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក?
-(ក្អក)
- អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំនឹងបើកភ្នែករបស់អ្នក!
អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកមិនអីទេ?
បងប្អូនជីដូនមួយ ក្រោកឡើង។ មួយ, ពីរ, បី។
- មួយ, ពីរ។
-(ស្រែក)
JIHOON: មួយ ពីរ។
មួយ, ពីរ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ មួយ, ពីរ។
(យំ ក្អក)
JIHOON : មិនអីទេ?
ម្ដងទៀត?
តើអ្នកមិនអីទេ?
(JIHOON SIGHS)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្ទើរតែមិនអាចញ៉ាំបាន។
នៅប្រទេសថៃ។
ខ្ញុំដឹងថាវាល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវការទំពា។
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
(PANTING)
WONGSOO: អង្គុយចុះ។
យើងគួរតែចិញ្ចឹមគាត់ឱ្យបានល្អ យូរ៉ា។
បាទ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកស្ទើរតែស្លាប់។
យូរ៉ា ខ្ញុំបានសង្គ្រោះគាត់។
អូ។
(ដកដង្ហើមធំ)
គ្រាន់តែលេងជាមួយគ្នាហើយចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ផ្តល់​ចម្លើយ​ដល់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែដាក់
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយអ្នក?
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
ហ៎?
អ្នកចង់ចាក់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនហ៊ានទេ?
ឃើញទេ?
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ចំណុចអ្វី?
ពីការស្លៀកពាក់ថ្លៃ
និងនាឡិកា 30 លានវ៉ុន?
អ្នកក៏មិនអាចធ្វើវាបានដែរ។
ទៅពិធីមង្គលការបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​ទាំង​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ក្មួយ​ស្រី។
មិនថាអ្នករវល់ប៉ុណ្ណា
អ្នកមិនគួរដូចនោះទេ។
យើងមាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកដែរ។
នៅក្នុងគ្រួសារ។ នៅទីនោះ។
មួយណាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជាង,
ឃើញលេខសូន្យកាន់តែច្រើននៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក
ឬចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នកនូវអ្វីដែលល្អ?
វាអាស្រ័យលើចំនួនសូន្យ។
ហេ!
(អេកូ) អ្នកគួរតែរស់នៅដែលនៅសល់
នៃជីវិតរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
គ្មានលុយគឺមិនមែនទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្រ។
ជាមនុស្សខ្វាក់ភ្នែក
ហើយគ្មាននរណានៅជុំវិញ
គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្រ។
រក្សា​វា​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត​មិន​អី​ទេ?
(អេកូ)
(អេកូឈប់) យល់ព្រម?
បាទ។
(សំឡេង​រោទ៍​ទ្វារ​)
-(សំឡេងប៊ីបអន្តរកម្ម)
-ស្ត្រី៖ លោក ក្វាន់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកជាមួយគីមឈី។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
- WOOONGSOO: ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ លោក Kwon ។
Jihoon សុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹកពិធីខួបកំណើតគម្រប់ ៨០ ឆ្នាំរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចនឹករឿងនេះបានទេ។ (សើចចំអក)
គ្មានសម្ពាធ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅ
ប៉ុន្តែគាត់ជានរណា?
WONGSOO៖ គាត់​ក៏​ជា​គ្រួសារ​របស់​យើង​ដែរ។
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Yura ។
អាហា។ ហ៊ឹម
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ Park Bunsoon។
សួស្តី
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើប៉ុន្មាន?
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនៅទីនេះទាន់ពេល។ (សើច)
ឥឡូវនេះ
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
ចូលរួមជាមួយយើង?
គាត់មកពីប្រទេសថៃ គាត់មិនដឹងទេ។
អូ!
ហេតុផលទាំងអស់សម្រាប់គាត់
ដើម្បីចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅពេលនោះ លោក Kwon ។
- អ្វី?
- យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ដើម្បី​ឱ្យ​កាន់តែ​ជិត​។
WONGSOO៖ ត្រូវហើយ
- មកទីនេះ។
- ចូលរួមជាមួយយើង។
- ប៉ុន្តែ...
- MS ។ ផាក៖ ហ៊ឺ អ្នក​ធ្ងន់​ហើយ។
ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
-JIHOON: បងប្អូនជីដូនមួយ តើអ្នកត្រូវការស្រោមដៃទេ?
- អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
(ការលេងតន្ត្រី UPBEAT)
Gosh ជើងរបស់ខ្ញុំ។
បងប្អូនជីដូនមួយ
តើអ្នកគិតថាធ្វើគីមឈីមែនទេ?
ប្រភេទនៃការលេងរបស់កុមារ?
តើវាមិនងាយស្រួលជាងនេះទេ។
ដើម្បីគ្រាន់តែជូតវានៅទីនេះ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើផ្សិតទេ?
ខ្លឹមសារគឺទាំងអស់អំពីវាយនភាព។
(ចុច​អណ្តាត)
មក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
- WOOONGSOO: មិនអីទេ ប្រញាប់។
- បាទ។
- បន្ទប់ទឹកគឺនៅទីនោះ។
- សូមអរគុណ។
តើនេះជាអ្វី? (SNIFFS)
(SIGHS)
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អូ អរគុណ។
(GRUNTS)
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក
អ្នកជីកមាសយកពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ជំនួសអ្នក។
ដូច្នេះ​កុំ​សម្លាប់​គាត់។
(SIGHS) ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំក៏សប្បាយដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
ប៉ុន្តែ​ការ​លេងសើច​នោះ​គឺ​ពិតជា​អៀនខ្មាស​ណាស់​។
មើល​ទៅ​អ្នក​ល្ងង់។
អ្នកល្ងង់!
អ្នកគ្រាន់តែមិនគួរឱ្យជឿ។
ជើងរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុននឹងសងវាវិញ។
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង។
អ្នកគួរតែចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីឈប់ជក់បារី។
ឆ្អឹងរបស់អ្នកនឹងចាស់ហើយផុយ!
ទាំងនេះគឺល្អសម្រាប់ឆ្អឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាវាល្អណាស់។
JAEYEOL : អូ៎ នេះផ្អែមណាស់
តើ​អ្នក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។
អ្នកតែងតែមកដោយដៃទទេ
ហើយចុងក្រោយនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំចេញ...
នោះពិតជាល្អណាស់។
JAEYEOL : ហ៎?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបបើកវាទេ។
បើកវាពីចំហៀងអ្នកចាក់។
(GRUNTS)
DOHOON: បាទ ផឹកឡើង។
គាត់ផឹកតែម្នាក់ឯង។
(SIGHS) ដោយវិធីនេះ,
អ្នកមិនបានបែកគ្នាទេព្រោះ
អ្នក​មិន​ចង់​ជួប​គ្នា​?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងជួបរឿងនេះញឹកញាប់
គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា។
ការងារល្អសម្លាញ់។ បន្ត។
តើអ្នកជាមេដែកអ្វី?
នាងកំពុងអូសអ្នកជុំវិញ។
កុំអោយនាងអូសអ្នកមក
អ្នកផងដែរ។ ឈប់ទាញយកប្រយោជន៍ពីគាត់ទៅ។
JAEYEOL: តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តត្រូវបានអូសនៅជុំវិញ,
នាងចូលចិត្តទាញយកអត្ថប្រយោជន៍
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
អា.
ត្រូវហើយ។
សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នក, លា។
-(SIGHS)
-(ទ្វារបិទ)
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកមិនទៅជួបគ្រូពេទ្យទេឬ?
បើអ្នកមិនសម្លាប់គាត់ទេ
បន្ទាប់មកយើងរួចរាល់ហើយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែឱ្យអ្នកទៅ។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
ឈ្មោះកូដ Bullet ។
ជនសង្ស័យខ្លាំងបំផុត។
សម្រាប់ការសម្លាប់ Wolfe ។
ត្រូវហើយ។
ការបាញ់ផ្លែប៉ោមរបស់អ័ដាមគឺជាស្ទីលរបស់គាត់។
គ្រាប់កាំភ្លើង?
បាទ។ បើក្រឡេកមើលទិន្នន័យរបស់ Interpol
គាត់បានទទួលកិត្តិយសខ្ពស់បំផុត
ក្នុងនាមជាវីរបុរសក្នុងសង្គ្រាមវៀតណាម។
គាត់បានក្លាយជាមេដឹកនាំសហភាព
ជាមួយ Warrior
សម្រាប់ការសម្តែងរបស់គាត់។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នានៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំដឹងថា Carly Young និង Mole បានស្លាប់ហើយ។
(ដកដង្ហើមចូលខ្លាំងៗ)
វាមិនត្រឹមត្រូវ 100 ភាគរយទេ
ប៉ុន្តែមានតែបួននាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់។ មើល។
មេដឹកនាំនៃ MGD, Warrior,
អ្នកលបបាញ់ដែលបាញ់ Wolfe, Bullet,
Hwacha និង Butterfly ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្វីៗទៅជាយ៉ាងណា
រវាង​អ្នក​និង​ប្រធាន?
អូឈុនរី?
គ្មានអ្វីថ្មីទេ។
ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
MA: (OVER CALL) បញ្ជាក់ថាពួកគេមាន
បានចូលខេត្ត Gangwon ។
ពួកគេ​បាន​ទុក​រថយន្ត​ចោល​នៅ​កន្លែង​ឈប់
និងផ្លាស់ទីដោយឡែកពីគ្នា។
បច្ចុប្បន្ន​យើង​កំពុង​តាម​ដាន
ទីតាំងរបស់ពួកគេ។
ពួកគេប្រហែលជានៅវ៉ុនជូ។
ស្វែងរកតំបន់ជាមុនសិន។
មានអ្វីនៅលើ Butterfly?
ច្បាស់ទាំងអស់។
ប្រសិនបើមេអំបៅផ្លាស់ទីក្នុងព្រំដែនរបស់យើង
មិនថាសហភាពធ្វើអ្វីក៏ដោយ
យើងកំពុងរង់ចាំដើម្បីទទួលបានពួកគេ។
ការបម្រុងទុកអតិបរមាមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុង Gangwon ។
រឿងមួយទៀត។
ប្តូរទៅផែនការ B សម្រាប់មេអំបៅ។
បាទ លោកស្រី។
(SIGHS)
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(SIGHS)
យូរ៉ា។
តើពេលណាយើងស្ងោរសាច់ជ្រូក?
អូ ទេ
ខ្ញុំមិនបានទិញសាច់ជ្រូកសម្រាប់ធ្វើម្ហូបទេ។
(ស្រែក)
នោះគឺជាផ្នែកសំខាន់បំផុត។
តើអាចទៅទិញរបស់ Jihoon បានទេ?
សូម? (សើចចំអក)
មិនអីទេ។
- Jihoon
-JIHOON : បាទ?
តោះទៅទិញសាច់។
មិនអីទេ។ តើខ្ញុំគួរយកសាច់ជ្រូកពោះទេ?
ដូចរាល់ដង?
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាតរបស់ខ្ញុំ។
-JIHOON: មិនអីទេ
Jihoon មកយកនំបុ័ងត្រីមក
នៅតាមផ្លូវ។
ប្រាកដ។
MS. ផាក៖ មិនមែនជាសាច់ជ្រូកទេ។
ធ្ងន់ពេក?
ជើងខាងក្រោយគឺសមហេតុផលជាង
បើ​និយាយ​ពី​តម្លៃ​វិញ​ដែរ​លោក ក្វាន់។
នាងត្រូវហើយ យកជើងក្រោយ។
ទឹកឃ្មុំ អ្នកអាចនៅជាមួយ Bboongbboong ។
បងប្អូនជីដូនមួយ
តោះទៅទិញសាច់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់បាននំបុ័ងត្រី។
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
បងប្អូនជីដូនមួយ
បងប្អូនជីដូនមួយ?
តោះទៅ។
អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ យើងមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដោះស្រោមដៃចេញ។
អ្នកត្រូវតែហត់ អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មក។
- តើអ្នកទាំងពីរទៅណា?
- អ្វី?
បាទ។ យើងនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកគួរតែទៅជាមួយមីរីម។
ព្រឹកនេះនាងឈឺពោះ។
នាងគួរតែសម្រាក។
- តោះទៅបងប្អូនជីដូនមួយ
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ រង់ចាំនៅទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
(MS Park ស្រែក)
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានកាត់ខ្លួនឯងទេ?
យូរ៉ា មកទីនេះ។
ព្រះអើយ!
យប់មិញខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់
ហើយព្រួយបារម្ភថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
ឃើញទេ ខ្ញុំហូរឈាម។
តើឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋមនៅឯណា?
Jihoon!
អូព្រះ។
បុរស៖ សាច់ជ្រូកស្ងោរមែនទេ?
រវាងពោះជ្រូក និងជើងក្រោយ
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកចង់បានផ្នែកមួយណា?
អ្នកគួរតែសម្រេចចិត្ត។
ពោះសាច់ជ្រូកឬជើង។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
គ្រាន់តែអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងយកសាច់ជ្រូក។
មិនអីទេ ពោះសាច់ជ្រូក។
JIHOON: ចាំ។
(ដកដង្ហើមធំ)
ជើងខាងក្រោយ។
ជើងក្រោយមិនអីទេ។
- ជើងក្រោយ...
-អត់ទេ ខ្ញុំចង់បានសាច់ជ្រូក។
ទេ ជើងក្រោយ។
ទេ ពោះជ្រូក។
ហិហិ... អត់ពោះ... ហិហិ ពោះ...
(SIGHS)
បងប្អូនជីដូនមួយ...
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសបានទេ។
អ្នកជ្រើសរើស។
- ខាងក្រោយ -
- ម៉ាក់ជានិច្ច
ពោះជ្រូកប្រើសម្រាប់សាច់ជ្រូកឆ្អិន
ព្រោះជើងក្រោយរឹងពេក។
តើ​នាង​គិត​ថា​នាង​ត្រូវ​វាយ​នរណា​?
ហើយនិយាយអំពីអ្វីដែលសមហេតុផល?
តើខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងពីរ
សម្រាប់តម្លៃពាក់កណ្តាល។
យកទាំងពីរ។
សប្បាយចិត្តទេ? ហ៎?
កន្លះកន្លះ?
សម្រាប់តម្លៃពាក់កណ្តាល?
ទេ
យើង​នឹង​យក​តែ​ពោះ​ជ្រូក។
មិនអីទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយ
បងប្អូនជីដូនមួយ!
បាទ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
រង់ចាំ។
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
បាទ យើងនៅទីនេះ។
អ្វី?
ពិតជា?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះបន្តិចទៀត។
អ្នកគួរតែចូលទៅជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
លេខសម្ងាត់គឺ O ប្រាំ O ប្រាំបី សញ្ញាផ្កាយ។
ខ្ញុំនឹងយកនំបុ័ងត្រី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកចូល។
នំបុ័ងត្រីមួយនឹងល្អណាស់។
(ចាក់សោក្តារចុច)
(ចាក់សោរ)
ខ្ញុំទទួលបានសាច់ជ្រូក។
ខ្ញុំ​យក​ពោះ​ជ្រូក​មក។
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
(SIGHS)
(និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
ប្រយ័ត្ន។
(MS Park GROANS)
ពិតជាមិនអីទេ លោកស្រី ផាក។
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាបាន
ដូច្នេះកុំបារម្ភនិង
សម្រាកជាមួយព្រះបិតា។
ទេ
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់វាបន្តទៀត។
ខ្ញុំថែមទាំងបាននាំយកទឹកជ្រលក់សម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទុក​អ្វី​ដែល​មិន​ទាន់​ចប់​នោះ​ទេ។
ពាក្យមិនទាន់ចប់
មិនមាននៅក្នុងវចនានុក្រមរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាបន្ថែមទឹកជ្រលក់សម្ងាត់។
ហើយសូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក,
វាល្អណាស់រួចទៅហើយ
ទោះបីជាមិនមានទឹកជ្រលក់សម្ងាត់ក៏ដោយ។
លោកស្រី Park
នេះមិនមែនជាលើកចុងក្រោយទេ។
អ្នកកំពុងជួយយើងជាមួយគីមឈី។
អ្នក​នឹង​បន្ត​ជួយ​យើង
ឆ្នាំក្រោយ និងឆ្នាំក្រោយ។
អ្នកនឹងមែនទេ?
ឆ្នាំក្រោយ និងឆ្នាំក្រោយ?
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នក លោកស្រី ផាក។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នក,
វានឹងមិនជាសះស្បើយលឿនទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
(សើច) លោក ក្វាន់។
តើអ្នកទទួលបានដោយរបៀបណា
កូនប្រសាស្រីស្អាតបែបនេះ?
ដូចឪពុកក្មេក
ដូចជាកូនប្រសា។
(សើចទាំងពីរ)
អ្នកគួរតែទៅសម្រាក។
- មិនអីទេ។
- លា។
YURA : Mirim តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកបានជួប Jihoon ទេ?
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
(ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ)
អូ។
(ដកដង្ហើមចេញ)
សម្រាកនិងដកដង្ហើម។
MIRIM តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកបានជួប JIHOON ទេ?
អូ។ គឺ Yura។
(ដកដង្ហើមចេញ)
មីរីម៖ ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំកំពុងហាត់យូហ្គាជាមួយ Jihoon
សម្រាប់ Bboongbboong ។
សូមអរគុណ។
- Jihoon
-បាទ?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
(សើចចំអក)
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
យូរ៉ា​ឮ​ថា​ឈឺ​ពោះ
នាងបានចំណាយសម្រាប់យូហ្គាភ្លាមៗ។
ទឹកឃ្មុំ
មិនមែនមកពីនាងស្រលាញ់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែនាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់។
និយាយពីយូរ៉ា
តើថ្ងៃនេះនាងមើលទៅចម្លែកទេ?
នាងមានការរំខានយ៉ាងខ្លាំង។
JIHOON: ត្រូវហើយ។
-Jihoon ដកដង្ហើម
- មិនអីទេ។
កុមារ៖ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
មីនសេអូ!
មកទីនេះ។
ក្មេងស្រីល្អ។ (សើចចំអក)
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយពូ Taegu ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមាន 39 គំនិត។
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
មីនសេអូ (ស្ទាក់ស្ទើរ)
កុំនៅជិតគាត់ពេក។
ហេតុអ្វី? តើគាត់ស្អប់ខ្ញុំទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
គាត់មិនសប្បាយចិត្តដូចយើងទេ។
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច។
មិនអីទេ?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ក្មេងស្រីឆ្លាត។
នៅទីនោះ។
មកទីនេះ។
ម៉ាក់។
ស្អប់ពូ តាហ្គូ ទេ?
ទេ
ចូលទៅខាងក្នុង។
(ច្រកទ្វារបើក)
-(SIGHS)
-(ច្រកទ្វារបិទ)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
ដូហុន។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកអាចរើស Minseo បន្ទាប់ពីធ្វើការបានទេ?
នាងនៅឪពុក។
សូមអរគុណ។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
យើងត្រូវបញ្ចប់ការពិភាក្សារបស់យើង។
មកហាងកាហ្វេ។
-(SNIFFS)
-(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
យើងត្រូវបញ្ចប់ការពិភាក្សារបស់យើង។
មកហាងកាហ្វេ
(សើចតិចៗ)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
យប់នេះ
បញ្ចប់ Hwacha ។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(ជំហានដើរជិត)
នាយចឺម៖ តើនេះជាជីវិតដែលអ្នកចង់បានទេ?
ទប់ខ្លួនមិនឃើញនាង
រហូតដល់អ្នកមិនអាចទប់វាបានទេ។
អ្នកមិនចង់រស់នៅជាមួយគ្នាទេ។
ជាមួយកូនស្រី និងចៅស្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នានោះ។
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា? ប្រាប់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
នាង​នៅ​កន្លែង​សុវត្ថិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​វិញ​នូវ​អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកផងដែរ។
នៅពេលខ្ញុំដាក់ Warrior សាកល្បង
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នក។
អ្នកគឺជាសាក្សីចុងក្រោយ
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ប្រវត្តិនោះ។
(SIGHS)
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងការពារ
កូនស្រី និងចៅស្រីរបស់អ្នក។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកក្នុងការប្រែចិត្ត។
ចាប់ដៃជាមួយខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
តើវាស្តាប់ទៅដូចជាការផ្តល់យោបល់ទេ?
ខ្ញុំមិនណែនាំទេ ខ្ញុំកំពុងគំរាម។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចបោះបង់
នៅលើគ្រួសាររបស់អ្នក?
(SCOFFS)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅ Koo Inbo
គាត់មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយសហភាពទេ។
សកម្មភាពអតីតកាលរបស់គាត់នៅប្រទេសជប៉ុនគឺច្បាស់ណាស់។
បញ្ហាគឺ Ma Yeonrim ។
ហេតុអ្វី? តើនាងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយសហភាព?
ហ៊ឹម ទេ
ប៉ុន្តែវាចម្លែកដែលនាងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
នាងបានប្តូរឈ្មោះបីដង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
អំពីអតីតកាលរបស់នាង។
ជាធម្មតា នៅពេលដែលអ្នកតាមដានវាមកវិញ។
អ្នករកឃើញអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីទេ។
មិនមានទេ។
(ខ្ទាស់ម្រាមដៃ)
សម្អាតប្រវត្តិរបស់នាង។
បើនាងស្អាតម្លេះ
រដ្ឋាភិបាលត្រូវតែចូលរួម។
តើនាងអាសយដ្ឋានអ្វី?
នាងមិនមានអ្វីនៅក្រោមឈ្មោះរបស់នាងទេ។
នាងកំពុងដំណើរការហាងមួយ។
នៅក្រោមឈ្មោះរបស់នរណាម្នាក់។
នាងក៏បង់ថ្លៃភ្លើងជាប្រចាំដែរ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅឥឡូវនេះទេ?
តើនរណានៅលើផែនដីនេះ Ma Yeonrim?
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(សំឡេងរោទ៍ទ្វារ)
(ទ្វាររបើក)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
តើអ្នកមានគំនិតរចនាទេ?
អ្នកស្រី ម៉ា យ៉ុនរីម។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី
ជាមួយ Oh Chunryun?
អ្នកក៏មិនភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
(ដកដង្ហើមធំ)
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងពិនិត្យមើលខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្នកផងដែរ។
អ្នកបានពិនិត្យច្រកចេញនៅពេលអ្នកចូល
ហើយមានខ្នងរបស់អ្នកទៅវា
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានទេ។
ការធានាវត្ថុមុតស្រួច
នៅក្នុងការឈានទៅដល់របស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចលាក់ទម្លាប់របស់អ្នកបានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជាបានកត់សម្គាល់ឃើញ
ខ្ញុំនឹងមិនគំរាមកំហែងទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
អូឈុនរី?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់នាង។
ជិតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីណែនាំនាង
ដើម្បីដកភ្នែករបស់នាងចេញប្រសិនបើនាងកំពុងសម្លឹងមើល
ក្នុងទិសដៅខុស។
នាងនិងខ្ញុំក៏ជាមិត្តនឹងគ្នាដែរ។
ជាអកុសល
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នក។
អ្នកចង់ឮវាពីនាង។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាងនិងរបស់អ្នក។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
DOHOON: តើអ្នកបានកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យទេ?
អ្នកលបបាញ់ដែលបាញ់ Wolfe ។
អ្នកដឹងពីច្បាប់។
នៅឆ្ងាយពីវា។
អ្នកមិនរាប់បញ្ចូលខ្ញុំក្នុងគោលបំណង។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភអំពីវាដោយរបៀបណា?
នាយ អូ.
ស្នាមសាក់នៅលើ Carly Young និង Wolfe,
តើពួកគេជាអ្វី?
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(SIGHS)
19, WOOSUNG-GIL, JIJUNG-MYEON,
WONJU, GANGWON
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
វ៉ុនជូ?
ទៅ អូ ឈុនរីយូន
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
19, Woosung-gil, Jijung-myeon,
Wonju, Gangwon ។
វាជាអាសយដ្ឋានរបស់ Hwacha ។
ផ្លាស់ទីជាមួយក្រុម A.
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(សំឡេងម៉ាស៊ីន)
(កំពុងយំ)
ឃាតករ MGD ម្នាក់បានស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
ម្នាក់ទៀតត្រូវបានចាប់ខ្លួនទាំងរស់។
ធ្វើបានល្អ។ ចុះ Hwacha វិញ?
ពេល​យើង​មក​ដល់ គាត់​បាន​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាបាននិយាយ
គាត់បានសន្លប់តាំងពីសប្តាហ៍មុន។
ដោយសារតែផលវិបាកនៃជំងឺរលាកសួត។
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
សួស្តី?
បុរស៖ ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍។
ពេលនេះ Hwacha បាត់ហើយ
យើងឈានទៅរកការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ។
តើត្រូវសម្អាតរយៈពេលប៉ុន្មាន?
យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
យើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ,
អ្នកអាចសួរគាត់តាមរបៀបចាស់
រហូតដល់គាត់សារភាពអ្វីៗទាំងអស់។
បាទ។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(SIGHS)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយមួយ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្នកណាផ្ញើវា។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ចាក់សោ BEEPS)
(SIGHS)
(ដកដង្ហើមធំ)
- បាតឡើង។
-(លើកទឹកចិត្ត)
បាតឡើង។
ល្អណាស់។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ចាប់តាំងពីយើងផឹកជាមួយគ្នា។
អ្នកបានយំកាលពីលើកមុន។
វាជាពិធីលារបស់ Cherry ។
អ្នកបានអង្វរនាងកុំឱ្យចាកចេញ។ (សើច)
ឆេរី៖ ពិតទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុងដោយគ្មានខ្ញុំ។
យើងជាជនចម្លែកទាំងស្រុង។
រង់ចាំ។
បន្ទាប់មកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនេះ
ខ្ញុំច្បាស់ជាដូចអូអាស៊ីសមែនទេ?
ពិតជា? តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំជា?
អូ...
នាងស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ស្ត្រីគួរតែនៅជាមួយគ្នា។
ឈុនរីន។
ដោយសារតែខ្ញុំស្អាតជាងអ្នក។
អ្នក​គិត​ថា​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​រារាំង​ខ្ញុំ
-ត្រូវទេ?
- ទេ។
- មិនដែល។
- ឆឺរី៖ បន្ទាប់មកអ្នកគួរផឹក។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែផឹក។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
- នាងកំពុងរំខានអ្នក។
-(សើចទាំងអស់គ្នា)
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាជាការពិតដែលខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនស្អប់អ្នក។
លើកលែងតែគាត់។
(ស្រែក)
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
(សំឡេងគ្រោតគ្រាត)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានន័យនោះទេ។
កុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយអំពីអ្នក។
អ្វី?
ពេលអ្នកនៅថ្មី អ្នកមិនព្រមញ៉ាំទេ។
រយៈពេលបីសប្តាហ៍ដោយសារតែ Dohoon ។
- ព្រោះតែខ្ញុំ?
- ឆឺរី៖ បាទ។
នាងគិតថាអ្នកស្លាប់
នៅក្នុងវាល។ (GASPS)
"មិត្តរបស់ខ្ញុំ Dohoon បានស្លាប់" ។
(សើចចំអក)
(សើច) ហើយនាងយំ។
អ្នក.
នៅពេលដែលនាងគិតថាអ្នកបានស្លាប់។
នាង​យំ​ចេញ​ភ្នែក
និងទទួលបានស្នាមសាក់។
ទោះបីជាវាឈឺចាប់ក៏ដោយ។
"ក្នុង​ការ​ចងចាំ​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់ Lim Jaeyeol"។
(ជាភាសាអង់គ្លេស) LJY”។
(ជាភាសាកូរ៉េ) ធ្ងន់ធ្ងរណាស់ អូ ឈុនរីន។
ខ្ញុំបានបិទបាំងវាជាមួយព្រះពុទ្ធ
យូរណាស់មកហើយ។
ឈប់និយាយរឿងចាស់ទៅ
អ្នក​ខុស​ស្ទីល​ណាស់។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
- តើខ្ញុំគួរចាក់សាក់ទេ?
- អ្វី?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្ត។
តើអ្នកមានប៊ិចទេ? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប៊ិចមួយ។
មិនអីទេ។
ចាំ។ បន្តផឹក។
មួយវិនាទី។
ឆឺរី៖ នេះគឺប្រៃ។
DOHOON: ដូចនេះ។
ឆឺរី៖ នេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ស្រាបៀរ។
វាល្អមែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ល្អ? តើខ្ញុំគួរធ្វើវានៅឯណា?
នៅទីនេះ?
អូ ឈុនរីន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើវានៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំតើនៅឯណា?
(កញ្ចក់កែវ)
តាមខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ប៉ុន្តែវាត្រជាក់។
ខ្ញុំគួរតែពាក់អាវរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។ កុំ
ហេតុអ្វីមិន?
ហេ។
នៅក្រៅ។
(ដកដង្ហើមចេញ)
អ្វី​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
នាងត្រូវបានបម្រើ។
តើមានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
(ចុច​អណ្តាត)
ដូច្នេះ ... (ជម្រះបំពង់ក)
យប់នេះទៅផ្ទះទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ឆឺរី៖ ហ៎?
(DOHOON EXHALES)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនអីទេ។
តោះ​ឈប់​លេង​លាក់​ខ្លួន​ទៅ។
នេះមិនដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
អ្នក​បាន​ជីក​កកាយ​ដី​លើ​ខ្ញុំ។
អ្វី?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
(សើច) តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានជួបអ្នកណាទេ?
មុនពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ?
ម៉ាយ៉ុនរីម។
ឬ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​ថា Butterfly?
ដូច្នេះ? តើ Ma Yeonrim និយាយអ្វីខ្លះ?
ទេ
នោះ​ជា​សំណួរ​ខុស។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
ថាខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់ Ma Yeonrim?
(សើចចំអក)
ខ្ញុំបានទៅ,
ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​ចំណាស់​នោះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ត្រី។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំពូកែធុំក្លិន។
ឈប់រំខានខួរក្បាលរបស់អ្នក។
កុំព្យាយាមអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញគំនិតរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
អូ ឈុនរីន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ ហឹម?
ទៅមុខ។
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(ស្ទាត់ជំនាញ)
(គោះទ្វារ)
កុំប្រយុទ្ធ។
(SIGHS)
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
(យ៉ាវនង) ហ៊ឺ...
ឈុនរីន។
តើអ្នកចូលចិត្ត Cherry ខ្លាំងទេ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី Cherry ទៅផ្ទះទេ?
ដោយខ្លួនឯង?
ហេ។
អ្នកកំពុងបែកធ្លាយព័ត៌មានគាត់មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជ្រៀតជ្រែក​ទេ។
រវាងអ្នកទាំងពីរ,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​យក​វា​ទៅ​លាយ​ឡំ​ទៅ​វិញ​ទៅ​។
កុំលាយបញ្ចូលព័ត៌មានដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
មេអំបៅ
(ការ​ឈប់​ញ័រ)
(SIGHS)
តើអ្នកចង់មកផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
កូនស្រី​និង​ប្រពន្ធ​ដ៏​ស្អាត​របស់​ខ្ញុំ​
រង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
(SIGHS) ត្រូវទេ?
បន្ទាប់មក
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នកបានទេ?
(SIGHS) ខ្ញុំពិតជា
យប់នេះមិនចង់ទៅផ្ទះម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
សម្លាញ់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ និយាយការអធិស្ឋានរបស់ព្រះអម្ចាស់
ហើយ​គេង​លក់​ស្រួល​មែន​ទេ?
ចូលគេងអ្នកចាក់។
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
ប្រពន្ធរបស់អ្នក?
មេអំបៅ៖ តើអ្នកអាចមកបានទេ។
ទៅហាងសាក់ឥឡូវនេះ?
តើយើងត្រូវសួរនាងយ៉ាងតិចទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Minseo យូរហើយ
បន្ទាប់មក...
- ត្រូវហើយ។
- តាក់ស៊ី។
JAEYEOL: ត្រូវហើយ។
តើ Minseo ចូលចិត្តសាច់ជ្រូកទេ?
ឬមាន់ចៀន?
ហ៎?
ខ្ញុំនឹង...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
(ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់)
(ដកដង្ហើមចូលខ្លាំងៗ)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
អូន​មក​ផ្ទះ​ទេ?
- Minseo នៅឯណា?
-DOHOON : បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់យក Minseo ឡើង។
តើនៅពេលណា?
ហេតុអ្វី? តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
ទេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(ចាក់សោក្តារចុច)
-(ចាក់សោរ)
-(សោរទ្វារ)
(ចាក់សោរ)
-ពូ ថ្ងៃនេះសប្បាយណាស់។
- ហ៊ឹម
- ម៉ាក់។
-(YURA សើចចំអក)
ពូ Taegu បាននាំខ្ញុំទៅសួនកុមារ
ហើយបានទិញអាហារសម្រន់ឱ្យខ្ញុំ។
តើគាត់?
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
អ.ស.ប
(ជំហាន​បន្លឺឡើង)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
ពូតាហ្គូ។
(YURA GRUNTS)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ការលេងតន្ត្រី)
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
យូរ៉ា៖ អ្នក​នឹង​មិន​រស់​ដើម្បី​មើល​ថ្ងៃ​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ។
MINSEO: ចាប់ផ្តើម!
(ស្រែក)
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
-(សើច)
ម្ដងទៀត។
នាយកអូ៖ យកវាជាមុនសិន។
DOHOON: គឺ Taegu ។
TAEGU: ឥឡូវអ្នកចាំថាខ្ញុំជានរណា។
ត្រូវហើយខ្យល់?
យូរ៉ា៖ នេះជាឱកាសចុងក្រោយ។
បេសកកម្មអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើនាង។
-TAEGU៖ បង្ហាញជំនាញរបស់អ្នក។
-(បាញ់កាំភ្លើង)
-(មនុស្ស​ស្រែក)
- អ្នកមានពេលពីរថ្ងៃ។